Tutorial en Yotutube: https://www.youtube.com/watch?v=HiXLkL42tMU
Comandos git:

$ git init Creará un nuevo repositorio local GIT. Usando git init [nombre del proyecto] También puedes crear un repositorio dentro de un directorio especificando el nombre del proyecto.
$ git clone Lo usas para clonar un repositorio.
$ git add Lo usas para agregar archivos al área de de preparación.
$ git commit Lo usas para crear un cambio que se guardará en el directorio git.
$ git config Lo usas para establecer una configuración específica de usuario, podría ser el email, usuario o tipo de formato.
$ git status Lo usas para que muestre la lista de archivos que has cambiado, junto con archivos que serán preparados y confirmados.
$ git push Lo usas para enviar confirmaciones a la rama maestra/principal del repositorio remoto.
$ git remote Nos permite ver todos los repositorios remotos.
$ git checkout Nos permite crear ramas y navegar entre ellas.
$ git pull Lo usas para fusionar todos los cambios que hiciste en el repositorio local con el directorio de trabajo local.
    
    LIBRERIAR DE PYTHON
    pip install matplotlib
pip install seaborn
pip install empiricaldist
pip install missingno
pip install sklearn
pip install statsmodels
pip install seaborn

CUSO CSS3 
https://www.udemy.com/course/css3-curso-completo/?couponCode=OCTUBRE21DESC